Nivel 1:

-la Pagina Prototipo de Crea esta hecha de forma bastante basica (header, nav, main y article's, etc.)
a diferencia de la pagina original de crea que esta mas elaborada (main,script, montones de div, etc.)

-

-

Nivel 2:

-la pagina Prototipo EL PAIS esta basada en EL PAIS AMERICA, que tiene de destacado los div's, script's y iframe's, con un sidebar tambien.
yo en el header solo utilice el detail como sidebar que solo tiene una lista y sin nav. luego, utilice el HEADER para meter el titulo y luego unos nav que se supone que son de ejemplo a la barra que tiene la pagina original.
tambien utilice los article para cada noticia (se me olvido mencionar que estos article estan dentro del section que no esta mencionado en el boceto).

-la pagina de PAGINA DE HOMERO esta formada principalmente por div's por cada gif dentro de la pagina.
yo en el prototipo utilice article para cada uno de los gifs (de nuevo, se me olvido mencionar los sections) y añadi un form para que complemente lo del requisito del nivel 2 (usar 1 form)

-

-

Nivel 3:

-la pagina de Real Madrid esta formada por app's, div's script's.
yo utilice un header (que no mencione en el boceto) donde de nuevo utilice el detail com sidebar con una lista, luego 2 imagenes del escudo y las 15 champions, luego nav's como lo hice en la pagina boceto de EL PAIS y luego un button que simula ser el boton acceder de la pagina principal.
luego, hay un article principal q es la noticia principal que aparece el articulo principal de la pagina (el equipo se ejercita).
luego, hay un div prinicipal que se encarga de ordenar las 3 noticias ("display: flex" alinea, el margin ordena y el gap para que haya una separacion entre noticias y no colisionen los textos) hay 3 noticias que estan creadas dentro de un article.
y luego, un footer muy breve solamente con imagenes de los patrocionios del real.

-la pagina de Github Principal esta repleta de div's, con representacion de un sidebar, header y footer.

